When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work
local?

    Principalmente al trabajar en equipo, de manera que los diferentes contribuidores pueden actualizar un repositorio común.

Why might you want to always pull changes manually rather than having Git 	
automatically stay up-to-date with your remote repository?

    Porque de esta manera es posible controlar y manejar los momentos en los que nos sentímos cómodos y confiados con los cambios realizados, siendo dignos éstos de publicarse 
para que otros usuarios puedan utilizarlos.

Describe the differences between forks, clones, and branches.  When would you
use one instead of another?

    Fork es un clonado de un repositorio perteneciente a un usuario de Github en nuestra cuenta particular de Github.
    Clone permite copiar un repositorio desde Github a nuestro directorio de trabajo en local, y además permite copiar repositorios localmente.
    Branch permite crear ramas paralelas a la rama master, en las cuales se desa recoger una funcionalidad distinta.

What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote
stored locally?

    Al hacer una pull del repositorio remoto, lo que ocurre es que se realiza un merge de los cambios insertados por el resto de contribuidores al repositorio remoto base,
    con los cambios insertados localmente, estandon en disposición de poder hacer un push y publicar todo el conjunto para que esté a disposición del equipo.

How would you collaborate without using Git or GitHub?  What would be easier,
and what would be harder?

    Colaborar en el desarrollo de código en equipo sin un gestor de control de versiones, sería muy ineficiente y tremendamente peligroso, ya que compartir los cambios generados en un mismo fichero,
    produciría errores que no detectaríamos, siendo un modo de trabajo realmente a evitar.  

When would you want to make changes in a separate branch rather than directly in
master?  What benefits does each approach have?

    Realizar cambios en una rama diferente a master, para luego subir dicha rama a Github y lanzar un pull request, permite en un entorno colaborativo discutir sobre los cambios que se desean incorporar entre los 
    diferentes participantes del equipo, antes de hacerlo definitivamente. (Cambios revisados y aprobados).
    Trabajar en la rama master es útil cuando estás solo trabajando en el proyecto.
