What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

	Al inicializar un repositorio, simplemente estamos creando los metadatos necesarios para indicarle a Git que queremos llevar el control de versiones en dicha carpeta.
	Necesitamos hacerlo para que Git haga esta gestión de versiones por nosotros.

How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?

	La staging area es el lugar donde indicamos el fichero o conjunto de ficheros que serán incorporados en el siguiente commit, los cuales contendrán cambios logicamente relacionados 
	y que resumiremos en la descripción asociada al commit. 
	La staging area creo que ofrece un paso intermedio para decidir si efectivamente los cambios insertados los confirmamos o los revertimos finalmente, evitando commits inecesarios.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?

	La staging area es posible utilizarla para cargar los ficheros que contienen cambios relacionados lógicamente. De esta manera se pueden generar commits agrupando ficheros que 
	contienen cambios que estan relacionados.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?

	Las ramas son muy útiles cuando queremos desarrollar código experimental fuera de la aplicación principal, o cuando queremos desarrollar una funcionalidad paralela de la aplicación principal.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

	Los diagrama s permiten hacerse una idea de la estructura de ramas existentes, y decidir cual utilizar para realizar nuevos cambios. Además permite tener más clara el punto desde el cual queremos
	crear una nueva rama para continuar de una manera distinta el desarrollo.

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?

	Las ventajas es que ahorra mucho trabajo en cuanto a la combinación de dos ramas, dejando solamente los verdaderos casos conflictivos para que sea el/los usuario/s quienes resuelvan la situación.
	Las desventajas no termino de verlas.

